Все генераторы поддерживают формат версии M.m.p (старшая, младшая, изменения), где можно менять число таких сегментов. <br/><br/>
Многие генераторы (кроме пакетов ресурсов, данных, а также аддонов) поддерживают вариант Semantic Versioning. <br/><br/>
SemVer позволяет добавлять суффиксы к версиям модов. Так можно указать стадию разработки или целевую версию Minecraft. Например:

- 3.5.2f;
- 2.0-beta1 — первая бета 2.0;
- 3.0.0rc — выпуск-кандидат версии 3.0.0;
- 1.0+1.21.1 — 1.0 для MC 1.21.1;
- 2.2.0-snapshot+mc1.21.8 — тестовая сборка 2.2.0 для MC 1.21.8.